Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/*/dtu_lorawan_rui3.po
Languages: zh_cn

source: The Atom DTU LoRaWAN-Series is a LoRaWAN programmable data transfer unit (DTU) based on the STM32WLE5 chip. The module supports long-range communication, low-power operation, and high sensitivity characteristics, making it suitable for IoT communication needs in a variety of complex environments.
zh_cn: Atom DTU LoRaWAN-Series 是一款基于 STM32WLE5 芯片的 LoRaWAN 可编程数据传输单元（DTU）。该模块支持远距离通信、低功耗运行，并具备高灵敏度特性，适用于多种复杂环境的物联网通信需求。

source: **Frequency band support**: CN470 (470MHz), EU868 (868MHz), US915 (915MHz)
zh_cn: **频段支持**：CN470（470MHz）,EU868（868MHz）,US915（915MHz）

source: **Communication protocol**:
zh_cn: **通信协议**：

source: Supports LoRaWAN Class A, Class B, Class C modes
zh_cn: 支持 LoRaWAN Class A、Class B、Class C 模式

source: Supports LoRa Point-to-Point (P2P) communication mode.
zh_cn: 支持 LoRa 点对点（P2P）通信模式

source: **Communication Interface**:
zh_cn: **通信接口**：

source: UART interface: Used to send AT commands to control LoRaWAN network access, data sending/receiving, P2P mode communication, etc.
zh_cn: UART 接口：用于发送 AT 指令，控制 LoRaWAN 入网、数据发送/接收、P2P 模式通信等

source: RS485 interface: supports wired communication of industrial equipment with high reliability.
zh_cn: RS485 接口：支持工业设备有线通信，可靠性高

source: **Internet access method**:
zh_cn: **入网方式**：

source: OTAA (Over-The-Air Activation)
zh_cn: OTAA（Over-The-Air Activation，空中激活）

source: ABP (Activation By Personalization)
zh_cn: ABP（Activation By Personalization，手动激活）

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品:

source: Micropython LoRaWAN-EU868 LoRaWAN OTAA Mode Example:
zh_cn: Micropython LoRaWAN-EU868 LoRaWAN OTAA 模式示例程序：

source: Micropython LoRaWAN-EU868 P2P Mode TX Example:
zh_cn: Micropython LoRaWAN-EU868 P2P 模式 TX 示例程序：

source: Micropython LoRaWAN-EU868 P2P Mode RX Example:
zh_cn: Micropython LoRaWAN-EU868 P2P 模式 RX 示例程序：

source: UIFLOW2 LoRaWAN-EU868 LoRaWAN OTAA Mode Example:
zh_cn: UIFLOW2 LoRaWAN-EU868 LoRaWAN OTAA 模式示例程序：

source: UIFLOW2 LoRaWAN-EU868 P2P Mode TX Example:
zh_cn: UIFLOW2 LoRaWAN-EU868 P2P 模式 TX 示例程序：

source: UIFLOW2 LoRaWAN-EU868 P2P Mode RX Example:
zh_cn: UIFLOW2 LoRaWAN-EU868 P2P 模式 RX 示例程序：

source: Create an AtomDTULoRaWANRUI3Base object.
zh_cn: 创建 AtomDTULoRaWANRUI3Base 对象。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The UART ID to use (0, 1, or 2). Default is 2.
zh_cn: 要使用的 UART ID（0、1 或 2）。默认是 2。

source: A list or tuple containing the TX and RX pin numbers.
zh_cn: 包含 TX 和 RX 引脚编号的列表或元组。

source: Whether to enable debug mode. Default is False.
zh_cn: 是否启用调试模式。默认是 False。

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: A tuple containing (device_address, apps_key, networks_key).
zh_cn: 包含（设备地址、应用程序密钥、网络密钥）的元组。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Retrieve the current OTAA configuration.
zh_cn: 获取当前 OTAA 配置。

source: A tuple containing (device_eui, app_key, app_eui).
zh_cn: 包含（设备 EUI、应用程序密钥、应用程序 EUI）的元组。

source: The device address for ABP configuration.
zh_cn: 用于 ABP 配置的设备地址。

source: The application session key for encryption.
zh_cn: 用于加密的应用会话密钥。

source: The network session key for communication.
zh_cn: 用于通信的网络会话密钥。

source: Configure the device for OTAA (Over-The-Air Activation) mode.
zh_cn: 配置设备为 OTAA（Over-The-Air Activation，空中激活）模式。

source: The device EUI for OTAA configuration.
zh_cn: 用于 OTAA 配置的设备 EUI。

source: The application key for encryption.
zh_cn: 用于加密的应用密钥。

source: The application EUI for OTAA configuration.
zh_cn: 用于 OTAA 配置的应用 EUI。

source: Retrieve the data from the last received message.
zh_cn: 检索最后一次接收到的消息数据。

source: A tuple containing the port number (int) and the received data (bytes), or False if no data was received.
zh_cn: 包含端口号（整数）和接收到的数据（字节）的元组，如果没有数据接收，返回 False。

source: Retrieve the received data as a string.
zh_cn: 检索接收到的数据作为字符串。

source: The received data as a string, or an empty string if no data was received.
zh_cn: 接收到的数据作为字符串，如果没有数据接收，返回空字符串。

source: Retrieve the number of received data.
zh_cn: 检索接收到的数据数量。

source: The number of received data.
zh_cn: 接收到的数据数量。

source: Reset the module to its factory default settings.
zh_cn: 将模块重置为出厂默认设置。

source: Get the device EUI.
zh_cn: 获取设备 EUI。

source: The device EUI.
zh_cn: 设备 EUI

source: Configure the join parameters for LoRaWAN.
zh_cn: 为 LoRaWAN 配置连接参数。

source: The configuration does not confirm network join success.
zh_cn: 配置不确认网络连接成功。

source: The join state to configure, as an integer.
zh_cn: 要配置的连接状态，整数。

source: The auto-join flag, as an integer.
zh_cn: 自动连接标志位，整数。

source: The interval between join retries, in seconds. Default is 8.
zh_cn: 连接重试间隔，单位为秒。默认值为 8秒 。

source: The maximum number of retries. Default is 0 (no limit).
zh_cn: 最大重试次数。默认值为 0（无限制）。

source: The timeout duration in milliseconds for the command. Default is 8000ms.
zh_cn: 命令超时时间，单位为毫秒。默认值为 8000ms。

source: True if the command is successfully set, else False.
zh_cn: 如果命令设置成功，返回 True，否则返回 False。

source: Join the LoRa network using predefined join parameters.
zh_cn: 使用预定义的连接参数加入 LoRa 网络。

source: The timeout duration in milliseconds for the join command. Default is 8000ms.
zh_cn: 连接命令超时时间，单位为毫秒。默认值为 8000ms。

source: Set the join mode for the LoRa module.
zh_cn: 设置 LoRa 模块的连接模式。

source: The join mode to set, 0 for ABP or 1 for OTAA.
zh_cn: 要设置的连接模式，0 表示 ABP，1 表示 OTAA。

source: Check whether the module has successfully joined the network.
zh_cn: 检查模块是否成功加入网络。

source: True if joined, otherwise False.
zh_cn: 如果已加入网络，返回 True，否则返回 False。

source: Send data through a specific port.
zh_cn: 通过特定端口发送数据。

source: The port number to send data through.
zh_cn: 要发送数据的端口号。

source: The data to send, provided as bytes or string(if data is bytes, it will be converted to string).
zh_cn: 要发送的数据，提供字节或字符串（如果数据是字节，将转换为字符串）。

source: The timeout duration in milliseconds for the send command. Default is 600ms.
zh_cn: 发送命令的超时时间，单位为毫秒。默认值为 600ms。

source: True if the data was sent successfully, otherwise False.
zh_cn: 如果数据发送成功，返回 True，否则返回 False。

source: Set the network mode for the device.
zh_cn: 设置设备网络模式。

source: The result of the AT command execution.
zh_cn: AT 命令执行结果。

source: The mode to set for the network: - 0 = P2P_LORA - 1 = LoRaWAN - 2 = P2P_FSK
zh_cn: 要设置的网络模式： - 0 = P2P_LORA - 1 = LoRaWAN - 2 = P2P_FSK

source: The mode to set for the network:
zh_cn: 要设置的网络模式：

source: Retrieve the current P2P frequency.
zh_cn: 检索当前 P2P 频率。

source: The current P2P frequency as an integer.
zh_cn: 当前 P2P 频率作为整数。

source: Set the P2P frequency for the device.
zh_cn: 设置设备 P2P 频率。

source: The frequency to set for P2P communication. - Low-frequency range: 150000000-600000000 - High-frequency range: 600000000-960000000
zh_cn: 要设置的 P2P 通信频率。 - 低频率范围：150000000-600000000 - 高频率范围：600000000-960000000

source: The frequency to set for P2P communication.
zh_cn: 要设置的 P2P 通信频率。

source: Low-frequency range: 150000000-600000000
zh_cn: 低频率范围：150000000-600000000

source: High-frequency range: 600000000-960000000
zh_cn: 高频率范围：600000000-960000000

source: Retrieve the current P2P spreading factor.
zh_cn: 获取当前 P2P 扩展因子。

source: The current P2P spreading factor as an integer.
zh_cn: 当前 P2P 扩展因子作为整数。

source: Set the P2P spreading factor.
zh_cn: 设置 P2P 扩展因子。

source: The spreading factor to set for P2P communication. - Range is 5 to 12.
zh_cn: 要设置的 P2P 通信扩展因子。 - 范围是 5 到 12。

source: The spreading factor to set for P2P communication.
zh_cn: 用于 P2P 通信的扩展因子。

source: Range is 5 to 12.
zh_cn: 范围是 5 到 12。

source: Retrieve the current P2P bandwidth.
zh_cn: 获取当前 P2P 带宽。

source: The current P2P bandwidth as an integer.
zh_cn: 当前 P2P 带宽作为整数。

source: The bandwidth to set for P2P communication. - For LoRa: - 0 = 125 kHz - 1 = 250 kHz - 2 = 500 kHz - 3 = 7.8 kHz - 4 = 10.4 kHz - 5 = 15.63 kHz - 6 = 20.83 kHz - 7 = 31.25 kHz - 8 = 41.67 kHz - 9 = 62.5 kHz - For FSK: Range: 4800-467000 Hz
zh_cn: 为 P2P 通信设置的带宽 - 对于 LoRa： - 0 = 125 kHz - 1 = 250 kHz - 2 = 500 kHz - 3 = 7.8 kHz - 4 = 10.4 kHz - 5 = 15.63 kHz - 6 = 20.83 kHz - 7 = 31.25 kHz - 8 = 41.67 kHz - 9 = 62.5 kHz - 对于 FSK：范围：4800-467000 Hz

source: The bandwidth to set for P2P communication.
zh_cn: 用于 P2P 通信的带宽。

source: For LoRa:
zh_cn: 对于 LoRa：

source: For FSK:
zh_cn: 对于 FSK：

source: Range: 4800-467000 Hz
zh_cn: 范围：4800-467000 Hz

source: Retrieve the current P2P code rate.
zh_cn: 获取当前 P2P 编码速率。

source: The current P2P code rate as an integer.
zh_cn: 当前 P2P 编码速率作为整数。

source: Set the P2P code rate.
zh_cn: 设置 P2P 编码速率。

source: The code rate to set for P2P communication. - 0 = 4/5 - 1 = 4/6 - 2 = 4/7 - 3 = 4/8
zh_cn: 用于 P2P 通信的编码速率。 - 0 = 4/5 - 1 = 4/6 - 2 = 4/7 - 3 = 4/8

source: The code rate to set for P2P communication.
zh_cn: 用于 P2P 通信的编码速率。

source: Retrieve the current P2P preamble length.
zh_cn: 获取当前 P2P 前导码长度。

source: The current P2P preamble length as an integer.
zh_cn: 当前 P2P 前导码长度作为整数。

source: Set the P2P preamble length.
zh_cn: 设置 P2P 前导码长度。

source: The preamble length to set for P2P communication. - Range is 5 to 65535.
zh_cn: 用于 P2P 通信的前导码长度。 - 范围是 5 到 65535。

source: The preamble length to set for P2P communication.
zh_cn: 用于 P2P 通信的前导码长度。

source: Range is 5 to 65535.
zh_cn: 范围是 5 到 65535。

source: Retrieve the current P2P transmission power.
zh_cn: 获取当前 P2P 发射功率。

source: The current P2P transmission power as an integer.
zh_cn: 当前 P2P 发射功率作为整数。

source: Set the P2P transmission power.
zh_cn: 设置 P2P 发射功率。

source: The transmission power to set for P2P communication. - Range is 5 to 22 dBm.
zh_cn: 用于 P2P 通信的发射功率。 - 范围是 5 到 22 dBm。

source: The transmission power to set for P2P communication.
zh_cn: 用于 P2P 通信的发射功率。

source: Range is 5 to 22 dBm.
zh_cn: 范围是 5 到 22 dBm。

source: Retrieve the current P2P FSK bitrate.
zh_cn: 获取当前 P2P FSK 比特率。

source: Set the P2P FSK bitrate.
zh_cn: 设置 P2P FSK 比特率。

source: The bitrate to set for P2P FSK communication. - Range is 600 to 300000 b/s.
zh_cn: 用于 P2P FSK 通信的比特率。 - 范围是 600 到 300000 b/s。

source: The bitrate to set for P2P FSK communication.
zh_cn: 用于 P2P FSK 通信的比特率。

source: Range is 600 to 300000 b/s.
zh_cn: 范围是 600 到 300000 b/s。

source: Send P2P data with a given payload.
zh_cn: 发送带有给定负载的 P2P 数据。

source: The payload to send. - Length must be between 2 and 500 characters. - Must consist of an even number of characters composed of 0-9, a-f, A-F, representing 1 to 256 hexadecimal values.
zh_cn: 要发送的负载。 - 长度必须在 2 到 500 个字符之间。 - 必须由偶数个字符组成，字符为 0-9、a-f、A-F，表示 1 到 256 的十六进制值。

source: The payload to send.
zh_cn: 要发送的负载。

source: Length must be between 2 and 500 characters.
zh_cn: 长度必须在 2 到 500 个字符之间。

source: Must consist of an even number of characters composed of 0-9, a-f, A-F, representing 1 to 256 hexadecimal values.
zh_cn: 必须由偶数个字符组成，字符为 0-9、a-f、A-F，表示 1 到 256 的十六进制值。

source: The timeout for the data transmission, in milliseconds. Default is 1000 ms.
zh_cn: 数据传输的超时时间，单位为毫秒。默认值为 1000 毫秒。

source: Indicates whether to convert the payload to hexadecimal format. Default is False.
zh_cn: 是否将负载转换为十六进制格式。默认值为 False。

source: True if the data was sent successfully ("TXFSK DONE" or "TXP2P DONE"), False otherwise.
zh_cn: 如果数据发送成功，则返回 True（"TXFSK DONE" 或 "TXP2P DONE"），否则返回 False。

source: Receive data in P2P mode, including RSSI, SNR, and payload.
zh_cn: 在 P2P 模式下接收数据，包括 RSSI、SNR 和负载。

source: Timeout for listening to P2P LoRa data packets, in milliseconds. - Valid values are 1 to 65535. - 0: Continuous listening. - 65535: No timeout.
zh_cn: 在 P2P LoRa 数据包中监听的超时时间，单位为毫秒。 - 有效值为 1 到 65535。 - 0：连续监听。 - 65535：无超时。

source: Timeout for listening to P2P LoRa data packets, in milliseconds.
zh_cn: 在 P2P LoRa 数据包中监听的超时时间，单位为毫秒。

source: Valid values are 1 to 65535.
zh_cn: 有效值为 1 到 65535。

source: 0: Continuous listening.
zh_cn: 0：连续监听。

source: 65535: No timeout.
zh_cn: 65535：无超时。

source: Indicates whether to convert the payload to a string. Default is False.
zh_cn: 是否将负载转换为字符串。默认值为 False。

source: A tuple (RSSI, SNR, Payload) if data is received; False if no data is received.
zh_cn: 如果收到数据，则返回一个元组 (RSSI, SNR, Payload)；如果没有收到数据，则返回 False。

source: Get the current sync word in P2P mode.
zh_cn: 获取当前 P2P 同步字。

source: The sync word as a string.
zh_cn: 当前 P2P 同步字作为字符串。

source: Set the sync word in P2P mode.
zh_cn: 设置 P2P 同步字。

source: The sync word value. - Must be in the range of 0x0000 to 0xFFFF.
zh_cn: P2P 同步字值。 - 必须在 0x0000 到 0xFFFF 之间。

source: The sync word value.
zh_cn: P2P 同步字值。

source: Must be in the range of 0x0000 to 0xFFFF.
zh_cn: 必须在 0x0000 到 0xFFFF 之间。

source: The response from the command execution.
zh_cn: 命令执行的响应。
